        					     Тестовое задание

Step 1.  Запуск 

Сборка Docker-образ с помощью команды docker    

        build -t project .
После завершения сборки запустите контейнер с помощью команды 

        docker run -p 8001:8001 project
  
Step 2.  Описание функционала

Данный код представляет собой приложение на базе ROS, использующее FastAPI и Python. Оно состоит из двух нод: listener и logger

logger.py  
Модуль представляет ноду для логирования данных. Он использует FastAPI для создания веб-сервера, принимающего POST-запросы по пути /log. Каждый POST-запрос содержит JSON с одним полем log. Полученные данные логируются с помощью библиотеки logging

listener.py   
Модуль представляет ноду для обработки данных. Он также использует FastAPI для создания веб-сервера, принимающего POST-запросы по пути /info. Поступившие данные обрабатываются и передаются в виде JSON POST-запросом на другую ноду (logger), которая затем записывает их в лог


runme.sh   
Скрипт выполняет несколько действий: 
Запускает ноду logger и listener 
Ожидает завершения одной из запущенных нод (wait -n).
Выходит с кодом завершения процесса




Step 3.  Переписывание функционала с использованием ROS нод

В этом шаге переписан функционал, созданы две ROS ноды: одна для logger и другая для listener. Каждая нода будет использовать ROS топики для коммуникации вместо прямых REST запросов  
Созданы две ROS ноды - одну для logger и одну для listener  
[ros_logger.py](https://github.com/rootliveDS/Test_task_MRIYA/blob/main/src/logger/ros_logger.py)

[ros_listener.py](https://github.com/rootliveDS/Test_task_MRIYA/blob/main/src/listener/ros_listener.py)

В ros_logger и ros_listener реализовано публикация сообщений в ROS топик, аналогично тому, как происходило логирование в исходном коде
Изменение скрипта runme.sh, для запуска новых нод
Оставилась входная точка через REST, так как код в listener.py остался неизменным

